h element: Voor een titel hoe groter het getal hoe kleiner de lettertype
p element: voor onder je titel een tekst zoals bij een artikel
a element: van een tekst iets vetgrdukt maken, importeer je dit in een img scr dan maak je je foto klikbaar naar een link
target: als je je link van een a element naar een niewe tab wil brengen dan vul je _blank in voor dit te doen.
img scr: element voor het importeren van een foto alt= hoort voor als de foto niet inlaad de foto te beschrijven
main: je belangrijke deel van je code, hoofdinfo navigatie hoort er niet bij
section: zoals je hoort groepering van een code voor een overzicht.
ul element: voor een lijst, volgorde hoort er niet bij de elementen bij de lijst is <il> ...</il>
html: hier geef je weer dat je ermee werkt.
figure element: als je een image importeert is het handig om een overzicht ervan te maken. Daarvoor komt de figure element van pas!
figcaption: de tekst dat onder je foto zal komen
em element: om vb in je p element iets op te laten vallen.
